We're almost at the end of this routing module, a lot of content was covered here.
Estamos casi al final de esta ruta Marchal se cubri una gran cantidad de contenido aqu.
Now there's one important thing you have to know regarding routing when using the react router, when
Ahora hay algo importante que debes saber sobre el enrutamiento cuando utilizas el enrutador de reaccin cuando se trata
it comes to deploying your app to a real server because you won't notice it here on the development
del poloi de tu aplicacin a un servidor real, porque no lo notars aqu en el
server because it's already configured correctly.
servidor de desarrollo porque ya est configurado correctamente.
You have to remember how handling requests actually works in the web.
Debe recordar cmo las solicitudes de manejo realmente funcionan en la web.
We have the user who sends a request to the server and we have our react app which is then loaded on
Tenemos el usuario que enva una solicitud al servidor y tenemos nuestra aplicacin de reactivacin que luego se carga
the index.html page.
en la pgina de ndice HVM elde.
The thing is before we load to index.html page the server needs to find out which page the user actually
carguemos, indexamos la pgina de correo electrnico que el servidor necesita para averiguar qu pgina el usuario realmente quera visitar.
wanted to visit.
Antes de que
That of course is the case because the server always handles requests first,
Por supuesto, ese es el caso porque el servidor siempre maneja las solicitudes primero.
this is how the Internet works.
As es como funciona Internet.
The problem is it's the react app which knows the routes.
El problema es que es el Riak el que conoce las rutas.
So if we visit /posts, there is no /posts route on our server, that is defined in the javascript
Por lo tanto, si analizamos las publicaciones no hay ninguna ruta de publicacin de barras en nuestro servidor que est definida en el
code which is loaded on the index.html page which we never get because we get a 404 error on the
cdigo de JavaScript que se carga en la pgina de ndice HTL que nunca obtenemos porque obtenemos un error de 4 0
server because we tried to visit a route which is unknown to the server.
en el servidor porque intentamos una ruta desconocida para el servidor.
And clearly this is not what you saw during development because as I said the development server is
que viste durante el desarrollo porque, como dije, el servidor de desarrollo ya est configurado correctamente.
already configured correctly.
Y, claramente, esto no es lo
We have to configure the server in a way that it always forwards requests no matter if it understands
Tenemos que configurar el servidor de una manera que siempre las solicite sin importar si las comprende
them or not,
o no.
so also 404 error requests to the client, so that it always returns the index.html page, also
Lo mismo ocurre con el error o las solicitudes al cliente para que siempre devuelva la pgina del equipo de
for unknown requests because this then allows react to take over and parse the request against the
ndice tambin para las solicitudes conocidas, ya que esto permite reaccionar para tomar y analizar la solicitud contra las
routes it knows.
rutas que conoce.
So we should always load index.html
Entonces, siempre debemos cargar el ndice H. T. Y si hay una solicitud que no sabemos.
and if then there is a request we dont know,
Bueno, aprendiste a manejar un 4 para los errores con el enrutador de reactivacin.
well you learned how to handle 404 errors with the react router.
Ahora, como dije, el servidor de desarrollo que utilizamos aqu ya
Now as I said, the development server we used here already is configured to always load the index.html
est configurado para cargar siempre el archivo del equipo de la prxima generacin.
file.
Sin embargo, es algo que tambin tendr que hacer cuando aloje la aplicacin en su propio servidor.
It is something you will also have to do when hosting the app on your own server though,
Siempre regrese en la prxima HVM.
always return index.html
Incluso y especialmente en 4 0 para casos de error.
even and especially in 404 error cases.
Es otra cosa que debes tener en cuenta al alojar tu aplicacin en tu servidor.
There is another thing you have to be aware of when hosting your app on your server,
Si lo est hospedando, supongamos que los puntos dot com no reducen nada.
if you are hosting it on let's say example.com/
modo que cualquier cosa debajo de esa la carpeta debera ser tu reaccin.
so if that's the page with which we're landing on the root page of your react app, you don't need to
Entonces, si esa es la pgina con la que estamos aterrizando en la pgina de rutas de su
set up anything special. But if you're serving your app from let's say example.com/myapp, so
aplicacin de reaccin, no necesita configurar nada especial, pero si est publicando su aplicacin, digamos por ejemplo, comience a usar mi aplicacin, de
anything beneath that folder should be your react app,
Necesitas decirle a Re-actuar sobre esto.
you need to tell react about this,
Usted reacciona al enrutador para ser preciso.
the react router to be precise.
Debe configurar la base
You need to set the base path for the react router and I want to quickly show you how to do that. In your
para el enrutador de reaccin y quiero mostrarle rpidamente cmo hacerlo en su aplicacin.
application,
En el lugar donde usa el enrutador del navegador.
in the place where you use browser router,
el dat Y realmente debe hacer eso.
so in our case in the app.js file here browser router, you can also configure that and you really
Entonces, en nuestro caso, y l realmente tiene un archivo aqu en el enrutador del navegador, tambin puede configurar
need to do that.
Pero hay un accesorio de nombre de pila que puede establecer y, de forma predeterminada, est configurado como barra diagonal.
But there is a base name prop you can set and by default, that's set to slash.
As que este es el valor predeterminado, pero no es necesario configurarlo.
So this is the default which you don't need to set.
Si sirve su aplicacin desde mi aplicacin, debe
If your serving your app from myapp, you should set this to /myapp, then all your requests are
configurar esto para reducir mi aplicacin, entonces todas sus solicitudes se enrutan contra la barra diagonal de mi aplicacin y luego el enlace al que estaba apuntando.
routed against myapp/ and then the link you were pointing to.
De lo contrario, si tuviera un enlace como aqu.
Otherwise, if you had a link like here,
Si empuja el cambio de pgina al hacer clic
if you push the page change up on clicking a post, here we navigate to /posts and it would always
en publicar aqu, navegaremos a las publicaciones de barras y siempre agregar esto a su dominio raz.
add this to your root domain.
Ahora bien, si la aplicacin de reactivacin se
Now if your react app is served from /myapp, it will only work correctly and add it to the
sirve desde una barra oblicua de mi aplicacin, solo funcionar correctamente y se agregar al final de su dominio para reducir mi aplicacin.
end of your domain /myapp
Si el nombre base est configurado, cada vez que est publicando su aplicacin desde un subdirectorio, asegrese de configurar el nombre base.
If basename is set up. So whenever you are serving your app from a sub directory, make sure to set basename.
As que aqu voy a eliminar el nombre bsico o todos los duplicados
So here I will remove basename or I'll duplicate it and comment it out to leave it here for reference and
y comentados para dejarlo aqu como referencia y eliminarlo en el navegador.
remove it in the browser route
En realidad estamos usando Pero esto es algo que debes saber.